Agentul de învățare oferă sfaturi
personalizate pentru Copilot,
concepute pentru a vă ajuta să vă
îndepliniți mai eficient sarcinile de
zi cu zi.
Aceste sfaturi sunt adaptate rolului
dvs. și activității recente.
Atunci când faceți clic pe o fișă de
sfat, agentul de învățare oferă un
răspuns clar și util, arătându-vă cum
să aplicați eficient Copilot pentru
acea sarcină.
Puteți copia solicitarea reutilizabilă
și o puteți încerca în Copilot pentru
a vedea rezultatele.
Acest flux de tip „Învățare și
aplicare” facilitează trecerea de la
informații la acțiune cu doar câteva
clicuri, ajutându-vă să vă sporiți
permanent încrederea și eficiența cu
Copilot în fluxul de lucru zilnic.